Profetie Tijd
Je bent getrouwd via de media - beelden.
Dat is uw eerste poging - iemand die je nog niet fysiek gezien.
Ja, het is waar, Man of God.
Net als op het internet.
Het is waar, de mens van God, zeer waar.
Wil je dat ik met je praten?
Ja.
Iemand die je niet zien - via internet, via chat.
Je praatte en je hebt besloten om de persoon te trouwen.
Het is waar, de mens van God, het is waar.
Dit is het begin van de plaats waar je leven werd vernietigd.
Levert u me alstublieft, Man of God.
Je zag het niet - je gechat en wist niet eens het gezicht
of ze kunt u sturen een verkeerde gezicht en je hebt besloten om de persoon te trouwen.
Dat is hoe het huwelijk werd opgericht.
Het is waar, de mens van God; verlos me alstublieft, Man of God.
Levert u me alstublieft.
Bevrijding in Jezus Naam
GETUIGENIS BLIJFT
Volk van God - Emmanuel!
(God met ons - Mattheüs 01:23)
Mijn naam is Samahar Daniel.
Ik kwam uit Frankrijk.
Ik ben oorspronkelijk Ethiopisch.
Wat de man Gods zei vorige week is zeer juist.
Ik was eigenlijk getrouwd via het internet toen ik vijftien jaar oud was.
Dat is iets dat ik nooit in mijn leven heb gedeeld.
Toen ik hier op zondag, was ik gewoon zitten daar voorbij.
De man van God kwam voor mij als je zag en profeteerde dat rechtstreeks naar mij.
Ik was echt geschokt en verrast
en zeer dankbaar voor God dat Hij heeft dit voor mij gedaan
want ik was erg hopeloos.
Toen ik trouwde met dat internet relatie -
Zoals ik al zei was ik vijftien jaar oud ...
Daarna, in de relatie die ik had op het internet ...
Toen ik zelfs tot nu toe gebruikte mensen of uit te gaan met een aantal jongens, ik was nooit tevreden.
Ik bedoel, het enige dat zou kunnen voldoen aan mij was het hebben van een relatie met een onbekende persoon
dat had ik nog nooit gezien in mijn hele leven.
Dit probleem leidde me naar roken, gebruikte ik om naar buiten en drinken te gaan
toen ik nog maar vijftien en een half jaar oud.
Elke dag iemand om me heen zou zeggen: "Wanneer ga je te stoppen met roken?
Wanneer ga je stoppen met drinken?"
Ik gebruikte om ecstasy te nemen, het roken van sigaretten en 'onkruid' - 'weed' werd elke dag.
Elk jaar, het werd erger, erger en erger.
Mijn moeder stuurde me hier voor dit probleem vorige week.
Toen ik hier kwam was ik erg hopeloos want als ik vroeger naar de kerk gaan,
Ik gebruikte om de junior pastors vertellen mij te verlossen van mijn problemen.
De volgende dag kreeg ik naar de kerk,
de pastoor zou bij mij komen en profeteren alles wat ik had de junior voorgangers verteld.
Ik was als: "Nee, God bestaat niet. Het is niet waar, het kan niet waar zijn.
Als ik iemand verteld wat ik meemaakte en hij ging om het te vertellen aan een andere persoon,
Waar was het bewijs dat God leeft of werkt wonderen.
Toen ik kwam tot de The SCOAN vorige week en zat daar,
Ik zei tegen mezelf: "Ok, nu gaan we te zien".
Maar ik had echt hoop dat mijn leven zou veranderen.
Ik was niet gelovig, maar ik zou nog steeds als: "Alstublieft, Jezus, als je leeft, please help me.
Ik heb moeite en ik ben het beu".
Omdat mijn leven op de dingen afhing nam ik.
Ik vocht met mijn ouders; met mijn moeder.
Ik heb erg agressief, oncontroleerbaar.
Mijn ontbijt was sigaretten en koffie.
Dat was het enige dat mijn ziel kon kalmeren.
Als ik dat niet kreeg, als ik niet rook,
Ik zou heel gek, zo agressief en zeer onbeleefd zijn.
Zelfs op zondag, toen ik zat daar,
elke minuut die ik wilde om uit te gaan en rook.
Ik was eigenlijk te roken. Ik rookte vier sigaretten voordat ze naar de kerk.
Zelfs toen ik hier was, was ik vechten met de bodes om me te laten gaan en rook.
Dat ik niet goed voelt, neem.
Toen de man van God kwam en profeteerde tot mij,
Ik zei tegen mezelf: "God zij dank! Er is eigenlijk een echte man van God in deze wereld.
Niet iedereen is gek mensen".
Ik was erg blij; het was als een droom door te komen.
Direct na dat, volk van God - ik rook niet meer.
Miss Samahar Daniel - Profetie Getuigenis
Dat is niet genoeg voor Jezus Christus.
Leg je handen samen prachtig op het wonder werkt God!
Miss Samahar Daniel - Profetie Getuigenis
Mijn ouders gebruikt om me te nemen naar de kerk, maar ik heb nooit geloofd.
Maar mijn laatste ervaring me echt gedood.
Ik zei tegen mezelf dat als God echt bestond, zou hij iets doen.
Ik zou hem vertellen: "Waarom ga je niet iets te doen, neem dan iets doen als je hier bent".
Ik kwam tot de SCOAN met veel strijd.
Mijn moeder, die duwde me om hier te komen - er was zelfs een keer was ze tegen.
Dit was echt de bedoeling. God wilde me echt te leveren met behulp van de man van God.
Oke, nu kunt u ons vertellen wat er hier gebeurd is, dat deed je gelooft dat God bestaat?
De voorspelling was waar, omdat dit iets wat ik nog nooit in mijn hele leven deelden was.
Dit was de bron van mijn problemen.
Dit was de reden waarom ik geworden wie ik was in het verleden.
En je hebt dit niet bespreken met iemand alvorens hierheen?
Nee! Ik had nog nooit iemand verteld.
Zelfs voor mij - dit was iets dat ik vergeten was.
Toen de man van God zei dat, meteen Ik was als: "Ah! Yes! Het was waar!"
Terwijl op de stoel zit, ik zat te denken over het.
In de nacht, ik zat te denken over het.
Ik had deze flashback.
Ik herinnerde me alles.
Ik begon het herinneren van dingen.
God toonde me: "Je ziet wanneer ik dit deed?"
Alles was zo duidelijk na dat en zo zichtbaar in mijn leven.
Zullen we klappen voor prachtige Jezus Christus!
Miss Samahar Daniel - Profetie Getuigenis
Nu, na een profetie te hebben ontvangen, dat maakte je om te geloven dat Jezus Christus bestaat -
het probleem dat je nooit met iemand had besproken -
wat is uw geloof nu over het bestaan ​​van Jezus?
Ik had nog nooit het geluk gevonden in mijn hele leven.
Waar ik ook kwam, wat ik deed, was ik niet blij mee.
Ik gebruikte om uit te gaan, rook, doe elke slechte dingen.
Maar ik had nooit gelukkig in mijn hele leven geweest.
En ja, ik geloof nu dat God is hier echt is en dat Hij waakt over ons en beschermt ons.
Omdat ik door middel van een heleboel dingen, het maakt niet uit zijn hoe jong ik was.
Ik gebruikte om uit te gaan, drinken en vind mezelf met een onbekende man.
En toen was ik als, "Samahar, waarom heb je dat gedaan? Wat is er gebeurd?"
En dit was nog onverklaarbare voor mezelf.
Ik kon niet eens uitleggen aan mezelf.
Dus ja, God heeft mij en mijn geestelijk leven beschermd sinds heeft dan veranderd
want ik zou nooit meer ergens vijf minuten in een kerk.
Het maakt niet uit waar mijn moeder nam me mee, predikanten komt naar ons huis voor me bidden,
Ik zou gewoon gaan uit naar mijn sigaretten te roken en ruzie met iedereen.
Voor de eerste keer in mijn leven woonde ik een hele lange -
van 's ochtends tot' s nachts!
En ik bidden en de Bijbel lezen.
Ik bedank God!
Zullen we onze handen in elkaar prachtig voor het wonder werkt God!
Miss Samahar Daniel - Profetie Getuigenis
Nu nogmaals, als gevolg van hoe geweldig je getuigenis is,
en je getuigenis zal een lange weg om de jongeren van invloed op de hele wereld positief te gaan ...
Kunt u ons nogmaals vertellen, toen je verslaafd aan deze roken en drinken,
hoe ernstig was het? Hoe heeft dit van invloed op je hele leven?
Kunt u ons nogmaals vertellen?
Ik denk dat mensen die een verslaving hebben gehad zou begrijpen wat ik precies zeggen.
Omdat zelfs niet om te ontbijten is echt moeilijk.
Toen ik in de ochtend, het enige dat ik wilde doen
was het alleen maar om een ​​sigaret op te steken en een kop koffie.
Zodra ik zelfs mijn haar verbrand gewoon proberen om een ​​sigaret op te steken.
Dat was het enige wat ik wilde bij het opstaan.
Toen mijn ouders waren rond, kon ik niet rook en ik moest doen alsof dat ik niet een roker.
Dan zou ik een gevecht te beginnen - ik zou agressief worden en vind een reden om uit te gaan en rook.
Ik kon nooit gestopt.
Ik dacht dat ik zou eindigen met roken.
Echt, ik zou eindigen met roken.
Iedereen in mijn familie erachter dat ik vroeger 'onkruid' en sigaretten roken.
Als het niet voor God was geweest, zou ik nooit gekregen uit de situatie; dat is zeker.
Miss Samahar Daniel - Profetie Getuigenis
Om God zij de eer!
Kun je ons gewoon vertellen hoe deze relatie u op het internet had invloed op uw leven,
in de bevestiging van de profetie gegeven door de man van God,
waarvan je zei dat je het nooit had besproken met iemand
en je was zo geschokt horen dat vanaf de man van God, de profeet TB Joshua, voor de eerste keer afgelopen zondag.
Kunt u ons vertellen hoe deze relatie beïnvloed je leven als een jonge dame.
Dat had gevolgen voor mij in de zin dat ik nooit gelukkig.
Ik was nooit tevreden met een relatie die ik had.
Ik heb de voorkeur aan een persoon die ik had nooit ontmoet hebben - alleen door middel van beelden.
Dat gaf me voldoening.
De onaantastbare maakte me blij,
terwijl ik iemand had kunnen hebben ik kende en ging door het leven samen.
Maar nee - het onbekende zou me gelukkiger maken.
Dat had gevolgen voor mij in de zin dat ik was altijd ontrouw aan de persoon die ik was met.
We danken God Almachtig voor je leven.
Nadat de man Gods, de profeet TB Joshua, gaf je die boodschap van de profetie
en u werden afgeleverd, wat zijn de veranderingen die hebben plaatsgevonden in je leven,
in vergelijking met je vorige leven?
Toen ik hier kwam, kwam ik op mijn eigen.
Dus ik was een verblijf in een hotel.
In mijn hotelkamer, ik had twee pakjes sigaretten en een aansteker.
Terwijl ik zat te komen naar De SCOAN om hier te blijven, liet ik alles wat ik had.
En ik was ook verbaasd dat ik een of andere manier had verlaten alles in de truck.
Het is ongelofelijk.
Ik was het type persoon die aanstekers zou stelen van mensen. Geloof me.
Als een weggegooid pakje sigaretten was op de vloer, zou ik controleren of er waren sigaretten in.
Ik had nooit gedacht dat ik veertig sigaretten achter zou laten.
En ik ben nog steeds niet te roken.
Ik zal nooit meer roken. Ik bedank God.
Je bedoelt de drang om te roken en te drinken is volledig verdwenen na de bevrijding?
Gone - 100%.
Zullen we klappen voor prachtige Jezus Christus voor dat!
Miss Samahar Daniel - Profetie Getuigenis
Tot slot, als een jonge dame die veel heeft meegemaakt in de wereld,
voordat Jezus Christus gered u van de ketenen van satan,
welk woord van advies heb je voor mensen over de hele wereld,
vooral voor de jongeren die al in een dergelijke val?
Wat heb je hen te adviseren om te doen?
Mijn advies zou zijn om Jezus Christus te komen
omdat je nooit uit kunt komen van deze situatie op uw eigen.
Ik heb alles geprobeerd om te stoppen; Ik was zelfs in een afkickkliniek terug in Frankrijk.
Dit is iets dat de mens niet kan genezen.
Het is alleen door God. Dus kom naar Jezus.
Hij heeft de oplossing voor alles.
Inderdaad onze Heer en Heiland, Jezus Christus is de oplossing voor alle fundamentele problemen van het leven.
Hebben ervaren dat de Heere goed is,
wij smeken u om uw relatie met de Heer Jezus Christus blijven
en we bidden dat als je je relatie met de Heer Jezus Christus voort te zetten,
hebben het steeds aan de achterkant van je hoofd dat
beter is niet goed genoeg, het beste moet nog komen.
Laten we klappen voor prachtige Jezus Christus!
Miss Samahar Daniel - Profetie Getuigenis